# 花生

我可能是个梦修者.
我做过很多奇奇怪怪的梦.我应该在其他地方写过.
今天我写写最近的两三个梦.

1. 一股尿意
做梦梦见上厕所,这个想必很多人都遇到过.我也在梦里梦见找厕所. 梦里我记得前方有,走到地方却没有.
拐过弯看看感觉远处有,但我没前去,我决定问人.
这时候背后出来个老太太,我没看仔细.但是容貌很惊奇.我感觉可能是克阿女士.梦境里我感觉是在延大.
她一脸疑惑的样子,好像在困惑我怎么会在这里,没有说什么,给我指了指后方. 我跑过去,果然是个厕所.
还是个窑洞.
里面很宽敞,生着炉火,不走进去看见便池,怎么也不能相信这是厕所.
然后就撒尿,没尿出来. 因为我进入了类似盗梦空间的某层空间.
我在梦里意识到我在做梦. 没尿出来，那么这层梦境就破了.我从这层梦里出来了.
但是我还没真正的醒来. 我梦见我在自己的房子里. 光溜溜起身,穿鞋,去上厕所,然后又没尿出来.
这时候,我这层梦境才破掉,我才真正的醒来.
然后,看表,八点整.上个厕所,继续睡.

2. 见岳母
我继续睡. 然后很快就又进入梦乡了.
这次不尿急了. 这次的主题是见岳母大人.
梦里我在追一个姑娘,她像是丸子君又像是小五.她和她妈妈逛街买东西去了. 我在等她,然后一会儿就得走.
好像天气比较冷,又好像我衣不得体. 她有个哥哥,然后就很着急的搞了一套衣服给我穿.
换上毛衣,还有条牛仔,然后她们就回来了.
她给我看她的写真集,里面还有些私人的东西. 我就没仔细看. 只记得写真画风很醉人.
然后呢,她妈妈给我一副钢眼镜. 搞得跟紧箍咒一样,戴上后压太阳穴. 类似按摩? 我憋口气,不怕你压. 后来我还多试了几次.
不怕压.压不怕.
然后就糊里糊涂醒了.一看表一个办小时过去了.真是不可思议啊

3. 花生
这个梦境才是本文的重点.
梦里的东西没什么道理,但是人总会有种感觉. 我感觉我梦里去了趟山东,去干嘛?
去送一个客死他乡的人回乡. 他是怎么客死的呢?
梦里我梦见我躺在铁路铁轨旁,那不应该是我,应该是那个客死的人吧. 火车并压不到,一翻身就会压到.
大冷天的,我就躺在铁轨旁,躺了一会儿,我着急回北京. 我要坐火车回北京.
我就不躺了.往前走两步就到了火车站,铁路工人的值班头头告诉我说,这里原来是个村庄,修铁路整个村子就拆迁了.
后来我想,这应该是他回不了家的原因吧. 我就问他,村子搬哪里了. 他朝我左手边指了指. 假设铁路进站口是传统的坐北朝南的话,那方位应该是西北方.
然后梦里就切换场景了. 我进了一个农家院,比较深. 一老太太,还比较健壮,说些感谢的话. 我着急走,就没多寒暄.
临走临走,老太太说,你别走,我给你拿点糖吃. 我这熊孩子,一听糖吃,我当然要要了.
老太太进屋一趟出来,伸出手给了我一把花生.
那花生看起来比较久了. 我心里生困惑. 我喜欢吃大点的,饱满一点的,亮堂一点的花生.
这花生一看就不是好吃的那种.但我来不及了,我赶车. 拿来花生就走.
这时一觉醒来,恰闻远处鸡叫声.看表五点多.
我在想花生到底啥意思呢?
脑子里冒出个词,花生三宝佛.
这就是花生的意义吧.


我想起我毕业时,拨穗的时候.老常将我的穗从左拨到右的时候,我整个人打了个激灵.
说学历没意义的人,应该没有机会打这个激灵.一纸文凭经时间洗涤后,现在于我只剩下这个激灵.
思想也好灵魂也罢,无论是在梦里,还是在现实中,有些激灵打过,就是真的打过.

我得了那串花生,它不是用来吃的,日后我或许我得交给他人.
